Se non sei esperto , leggi qui le convenzioni sulla formattazione delle voci , o usa le inputbox .
La difterite è una malattia infettiva , acuta e contagiosa , con la caratteristica di creare placche sulle mucose , particolarmente delle vie aeree .
I rilievi dei Colli Albani sbarrano il passaggio delle correnti umide e delle nubi foriere di pioggia provenienti da sud-ovest .
Il romanzo , scritto nel pieno del periodo della guerra fredda , ha un chiaro intento satirico nei confronti di una certa letteratura e cinematografia di spionaggio , che all'epoca proponeva spie invincibili e affascinanti , sistemi infallibili e sofisticatissimi , ai quali invece , nel suo romanzo , Greene contrappone come protagonista un uomo qualunque che si arrangia come può in mezzo a personaggi dalla dubbia moralità , nel quadro di una rete spionistica tutt'altro che infallibile e impermeabile .

